Você está em uma sala com três interruptores, 
cada um conectado a uma lâmpada em salas diferentes. 
Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, 
mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. 
Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada. 
Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas,
qual interruptor controla cada lâmpada? 

acendo o primeiro e deixo um tempo aceso, torcendo pra ser lampada incandescente, apago, e acendo o outro
vou nas salas, a que esta quente é a 1 a acesa é a b e aoutra por eliminação é a c